# RPG Game: Choose Your Character

Это текстовая RPG-игра, где вы можете выбрать одного из трех персонажей, каждый из которых обладает уникальными навыками и характеристиками. После выбора персонажа вы можете потренироваться в использовании его способностей перед началом игры.

## Описание персонажей

### Воитель (Warrior)
- **Описание**: Дерзкий воин ближнего боя. Сильный, выносливый и отважный.
- **Особый навык**: Выносливость (увеличивает выносливость на 25 единиц).
- **Характеристики**:
  - Атака: 3–5 единиц.
  - Защита: 5–10 единиц.

### Маг (Mage)
- **Описание**: Находчивый воин дальнего боя. Обладает высоким интеллектом.
- **Особый навык**: Атака (увеличивает атаку на 40 единиц).
- **Характеристики**:
  - Атака: 5–10 единиц.
  - Защита: -2–2 единиц (может быть уязвим).

### Лекарь (Healer)
- **Описание**: Могущественный заклинатель. Черпает силы из природы, веры и духов.
- **Особый навык**: Защита (увеличивает защиту на 30 единиц).
- **Характеристики**:
  - Атака: -3–-1 единиц (наносит минимальный урон).
  - Защита: 2–5 единиц.

## Как играть

1. **Запуск игры**:
   - При запуске игры вы увидите заставку и приветственное сообщение.
   - Вам будет предложено ввести имя вашего персонажа.

2. **Выбор класса**:
   - После ввода имени вы сможете выбрать один из трех классов: Воитель, Маг или Лекарь.
   - Введите название класса (warrior, mage, healer) и подтвердите выбор.

3. **Тренировка**:
   - После выбора класса вы сможете потренироваться в использовании навыков:
     - `attack` — атаковать противника.
     - `defence` — блокировать атаку противника.
     - `special` — использовать особый навык.
   - Введите команду или `skip`, чтобы завершить тренировку.

4. **Завершение**:
   - После тренировки игра завершится, и вы увидите сообщение о завершении тренировки.

## Установка и запуск

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
2. Склонируйте репозиторий или скачайте файлы игры.
3. Установите необходимые зависимости.
4. Запустите игру, выполнив команду:
   ```bash
   python main.py

***
## *Авторство*
- 👤 Автор - Артём Павелков
- 🔗 GitHub: [GitHub](https://github.com/NavalFawn)
- 🚀 Проект: [RPG Game](https://github.com/NavalFawn/character_creation_module_game)
### *Дата создания*
🕒 Февраль, 2025